[‘Garis Akhir’ Heo Seong-jin]
[musik berat]
[Mihyang] Minjooyoung
lebih dari yang Anda pikirkan
Dia lebih gila dari yang bisa Anda bayangkan
Ambil apa pun yang Anda inginkan, apa pun yang terjadi
Jika Anda tidak memilikinya
Anda harus memecahkannya untuk kehilangan akal sehat Anda
toluena
Saya sudah menyiapkan sesuatu yang cukup keren
Jika rencananya salah, itu bisa jadi sulit.
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Ini sudah cukup
Itu akan terbang setidaknya di satu kota, bukan?
[Jooyoung] Begitulah seharusnya
Tidak ada yang saya bangun yang tertinggal
dengan tanganku sendiri
[Mihyang] Saya tidak tahu kapan itu terjadi
Tidak ada tempat lain untuk pergi
Mungkin sekarang?
hati-hati
[Bahasa Indonesia] Anda berada dalam situasi kritis saat ini
[bip bip]
[tik tok]
menantikannya
Sangat hari ini
Ini akan menjadi hari yang mengesankan
- Turun.
- Cepat turun.
[Mansik] Astaga, turun!
[Jaehong] Oh, jangan datang.
Jangan datang!
[Jonghyun] Ini Hannah! Ayo bekerja
[musik berat]
Sayang, Jeongya
Sayang, Jeong-ya, sayang, Jeong-ya
[Boom!]
[Dongju/Narasi] Bagaimana caranya
Tidak masalah dari mana Anda memulainya
Yang penting adalah
bagaimana mengakhirinya
Dunia yang penuh dengan segala macam kecurangan
berperang melawan mereka
Bagaimana cara menang
hanya satu
Itu
tidak ada yang bisa membantah
Kemenangan KO yang sempurna
“Kami Adalah Sang Juara”
[Ketua] Uh, uhh
[Kepala Staf mengerang]
[Jooyoung] Itu benar
Mengapa kamu tidak mendengarkan permintaanku?
Apakah kamu membuatku melakukan ini?
Saya tidak tahu banyak tentang penyelundupan.
Tapi bagaimana kamu bisa membantuku?
Saya harus melakukan sesuatu
Aku memintamu untuk itu.
Atau
Di depan kakak ipar dan anak perempuanku
Bolehkah aku bertanya lagi padamu?
[musik gelap]
Direktur Min
Saya benar-benar minta maaf
Bidang itu
Karena itu bukan sesuatu yang bisa saya lakukan
Lalu
sekarang tidak perlu
Maksudmu tidak ada?
[Ketua] Tidak, saya juga
Saya mencoba melakukan sesuatu
Maaf ya? Jadi
- Direktur Min, aku, aku harus hidup...
- Oh, berisik.
[Keping!]
[Pukulan - Sirene]
[Dongju] Bagaimana dengan ketua tim dan Jaehong?
Ketua tim dan Inspektur Shin
Menurutku, itu di sana
Rumah Sakit [Mansik]? Ya ampun, itu menyakitkan
Ah, ketua tim, kamu baik-baik saja?
Lakukan, lakukan, Dongjuya
Aku benar-benar hampir mati
Wah, wah, wah, saya
Tahukah kamu betapa takutnya aku?
Dongjuya
Kalau bukan karena aku
Aku benar-benar hampir mati
Sayang kami dan Jeonga
Anda menyelamatkan saya
Aku memegang ini erat-erat di tanganku
Betapa banyak aku berdoa
Ini benar-benar jimatku
– Tidak seburuk itu, ketua tim.
- [Mansik] Ada apa, Pak.
[Dongju] Tidak apa-apa
Hei, kamu bajingan!
Sudah kubilang padamu, cepatlah!
Apakah semuanya akan meledak?
[musik gelap]
[Jaehong menghela nafas]
[Jaehong] Seharusnya aku menghentikan semuanya
"ruang VIP"
sampai kapan
Apakah kamu hanya akan menonton?
Apa, kawan?
‘Polisi Korea’
'Kehidupan masyarakat dan
Lindungi tubuh dan properti Anda'
'Mencegah, menekan dan menyelidiki kejahatan'
'Mengamankan fasilitas utama'
‘Menjaga ketentraman dan ketertiban umum’
'Ini adalah organisasi dengan misi'
sampai kapan
Apakah Anda akan lari dan berbalik?
Apakah kamu tidak malu?
Jika Anda adalah kepala polisi
Jika Anda seorang petugas polisi Korea
Anda harus melakukan pekerjaan Anda
[Panel] Ya, seperti yang Anda katakan.
Puluhan pejabat tinggi dari Kota Inseong
Bersama Minjooyoung
Kami terjebak bersama untuk waktu yang lama
Tapi
Apakah menurut Anda hal itu akan terselesaikan dalam sekali jalan?
[Kyungcheol] Dia berada di Gihyeon-dong.
di pabrik cat
Itu gudang bekas.
Perusahaan tersebut bangkrut dua tahun lalu.
Karena penyitaan sementara di sini juga,
Mereka bilang mereka bahkan tidak bisa menggunakannya.
Ah, kalau itu pabrik cat di Gihyeon-dong
Di situkah kamu menangkap kelinci emas saat itu?
Saat itu, manajer...
- Itu pasti Minjooyoung.
- [Kyungcheol] Benar.
Bagaimanapun, aku harus menangkap Min Joo-young itu secepatnya.
Jika tidak
Inseongsi tidak bisa bertahan.
[Mansik] Oh, Pak, jika Anda begitu khawatir
datang dan bantu kami
[Kyungcheol] Aku juga mencoba yang terbaik.
Pertaruhkan leherku
[Jaehong] Ketua tim
Saya memeriksa CCTV di pintu masuk.
Sebuah truk meninggalkan gudang
Totalnya ada lima
[Hannah] Ledakan yang terjadi di pusat kota
Itu keempatnya
Jadi dimana yang satu?
Ini belum berakhir
[Kyung-cheol] Saya mendapatkan nomor plat itu dan
Saya akan mencoba mengaturnya.
Terlepas dari komisaris
Sekarang kerahkan pasukan tanpa syarat
Oke!
Tapi
Anda punya bahan peledak
Bagaimana kamu tahu?
[Peluit Manshik]
[Mansik] Minjooyoung Lee
Apa rencana Anda selanjutnya? pikirkan baik-baik
Tergantung bagaimana Anda mengatakannya
Karena pengobatannya akan berbeda
aku akan lari
Di luar negeri atau di mana pun
[Jaehong] Setiap sudut Kota Inseong
Pos pemeriksaan telah didirikan.
[Jonghyun] Pergi ke luar negeri
Semua jalur penyelundupan juga diblokir.
[Pemilik Pegadaian] Merumput
Saya pikir penyelundupan hampir tidak mungkin dilakukan.
Jalur penyelundupannya adalah
Saya tahu segalanya secara umum.
Tapi aku akan lolos begitu saja
Apa pun yang diperlukan
Karena Minjooyoung adalah tipe pria seperti itu.
[Musik yang tenang]
Benar sekali, Minjooyoung adalah tipe pria seperti itu.
Saya bahkan tidak mengetahui identitas Min Joo-young selama 20 tahun.
Apakah semudah itu menangkapnya?
Saya yakin itu akan keluar.
Mungkin dengan bantuan seseorang?
Siapa?
sebelum itu
Saya ingin makan nasi
Rebusan kimchi nasional yang hangat?
[Pemilik pegadaian]
Gwangse, sup kimchi sudah siap.
[Gwangse] Aku akan merebusnya untukmu.
- Aku tidak bisa makan sebelum berbicara.
- [Gwangse] Ah...
Apa yang kamu lakukan?
Jika kamu memberitahuku, aku akan merebusnya untukmu.
[Mihyang] Hmm...
Siapa yang akan membantu Min Joo-young?
tanpa biaya apapun
Oh, jadi siapa kamu?
Berhentilah mengatakan apa pun sebelum penyelidikan paksa dilakukan.
Apa yang Anda lakukan setelah memasuki Ruang Kebenaran?
[musik rahasia]
Untuk Minjooyoung
Ia memiliki daya tarik yang aneh
Seseorang yang jatuh cinta dengan pesona itu
Dapat membantu tanpa syarat apapun
mungkin itu
Cinta?
Anak itu?
[Pemilik pegadaian] Ssst?
[musik gelap]
Ah, Yuna Kim.
Saya telah cuti sakit sejak tanggal 9.
Kemarin adalah hari kepulanganku.
Saya tidak pergi bekerja tanpa kontak apa pun.
Dan itu adalah bos Min Joo-young.
Saya bahkan tidak bisa menghubungi Manajer Song Young-sik.
Sesuatu dengan Min-young Min...
Eh, mengerti.
[Suara akhir panggilan]
[Jonghyun] Ya, saya mengerti, ya
Aku memeriksa CCTV-nya.
Saya keluar dua hari yang lalu sekitar jam 11:05 malam.
Saya tidak masuk
Dia bilang dia bahkan tidak pergi bekerja di kantor bea cukai.
Ponselnya juga dimatikan
Serahkan penataan truk kepada kepala departemen kepolisian.
Mari fokus di sini
Memeriksa jalur pergerakan Yuna Kim
Minta kerjasama dari perusahaan telekomunikasi
Saya akan memeriksa pesan terakhir.
Oh dan
Karena aku mungkin akan kembali
Kami berdua terus mengintai bersama
[Dongju, Jonghyun] Ya
[Dongju] Oh...
Apa itu?
[Jonghyun] Sekarang
terima kasih
um
Hai
Mengapa? Apakah kamu tidak memakannya?
TIDAK
Aku ingin tahu apakah kamu baik-baik saja sekarang
[Dongju] Ya
Makan yang banyak, menurutku itu tidak akan cukup
Semakin sakit, semakin banyak Anda harus makan
Cobalah, ini enak
Ah...
Apakah kamu benar-benar tidak makan?
Ah, oh, oh
Tidak, kamu harus melakukannya seperti ini
Maksudmu makan?
- [Musik lembut]
- Tunggu dan lihat.
Tidak, saya tidak memakannya.
penggaris
- Ah, hei, ah...
- [Dongju] Ah
- ah
- Tidak, aku tidak memakannya.
[Dongju] Aku harus makan dan semangat
Minyak ikan, makanan enak, minyak ikan
Hmm, bagaimana menurutmu?
Enak bukan?
Minyak ikan, rasanya enak.
Aku bilang aku akan makan enak
Oh ya, itu bukan anak kecil
Kubur dan makanlah, ya?
apa ini
Dimakamkan di sini juga, ya
Bergiliran
[Jonghyun] Kerja bagus
- [Dongju] Aku harus membawa minuman juga.
- [Jonghyun] Eh
[Dongju] Hah?
Bagaimana jalur penyelundupannya?
Saya seperti bawahan Anda
Bahkan para broker pun diam.
Saya tidak merasakan apa pun
Ngomong-ngomong, kepribadianku ada di bawah
Ini menjadi sangat gila hingga meledak.
Mereka bilang bahkan Yakuza pun ikut masuk.
Yakuza?
Minjooyoung bersama orang-orang itu.
Sepertinya mereka memutuskan untuk mengedarkan narkoba.
Saat transaksi gagal
Anehnya segalanya menjadi berantakan.
Sebagai hukuman bagi para Yakuza
Min Joo-young bersikap kasar dalam segala hal.
Saya memberi hadiah padanya
Selain itu, gangster dari seluruh negeri
Saya merangkak sampai ke dasar kemanusiaan.
Bisnis dikelola oleh Min Joo-young
Mari kita ambil alih satu sama lain
Menggigit, merobek dan mencakar
Aku jadi gila
Dalam jargon investigasi, itu adalah versi Asari.
Ayo pergi
[Musik yang bermakna]
itu benar?
[Seokchun bergumam]
Saudaraku, anakku
Saya mencari di seluruh area ini.
Tuan*
[Nada sambungan panggilan]
Bos Ha, laguku yang ke 100
Tolong pinjamkan aku anakmu.
Minjooyoung-ku, bajingan ini
aku akan membunuhmu.
[Suara akhir panggilan]
Sekarang Anda juga harus menemukan jalan Anda sendiri
Aku juga akan menemukan jalanku sendiri
pergi
Tuan.
[ketukan ketukan]
[Kecil] Kenapa, kenapa?
Mari kita bergiliran
Oh, tidak apa-apa.
[Mansik] Kamu juga, istirahatlah.
Aku juga akan ke rumah sakit
Pemimpin tim harus pergi ke rumah sakit.
Mengapa saya? Siapa aku!
Nak...
[Mansik] Ah...
Halo, Inspektur Ji.
Apakah kamu di sini?
- [Sayap - Ponsel]
- Oh, aku mendapat telepon.
Eh, Inspektur Shin.
[Musik yang bermakna]
- [Jaehong] Yuna Kim
- Aku terkejut.
Itu polisi
[Jaehong] Tidak, tadi
Kartu Yuna Kim digunakan.
Di toko serba ada di sana
Aku membawamu ke sini
[Hannah] Terus seperti itu
Jika Anda tidak mengatakan apa pun
Ini merugikan bagi Yuna Kim.
[Jaehong] Jika kamu membantu Minjooyoung melarikan diri
Yuna Kim juga didakwa menyembunyikan penjahat dan melarikan diri.
Anda bisa dihukum
Aku sedang dalam masalah besar
[Klik - Bulan]
Tidak apa-apa, Yuna.
Silakan berbicara dengan nyaman
Kami di sini untuk membantu
Pergi ke luar negeri terburu-buru...
[Dongju] Apa?
Saya memintanya untuk pergi bersama saya.
Aku berencana untuk menemuimu nanti...
Dimana?
Itu Hotel Kemenangan.
[musik gelap]
- [Bip]
- Waktunya habis, perhatikan baik-baik.
[Kecil] Ayo pergi
[Mansik] Jika terjadi sesuatu di luar
- Segera tekan radio
- [Suara mesin mobil]
[Jaehong] Ya
- Hah?
- [Dongju] Hah?
Apa?
- TIDAK?
- [Jaehong] Benar
Ketua tim, orang-orang masuk sekarang.
Bisakah Anda mengonfirmasi?
[Mansik] Oke
Apa orang-orang itu?
Saya akan mencari tahu dan kembali
- Ayo pergi.
- [Dongju] Ya
[Mansik] Apa yang kamu katakan?
[Jonghyun] Di gedung pertemuan mulai jam 4 sore
Rapat pemegang saham penjualan hotel
Mereka bilang itu terbuka
Minjooyoung
Di sinilah saya memilikinya di nama mobil saya.
Sebelum memasuki proses penyitaan
Saya pikir saya sedang berpikir untuk menjualnya.
[Mansik] Jadi, orang-orang di sana
Mereka semua pemegang saham, ya?
- [Musik yang penuh makna]
- Walikota distrik, anggota dewan kota
Komisaris Layanan Bea Cukai Korea, Komisaris Pelabuhan
Mulai dari Kapolri hingga Jaksa Agung
Astaga
Dalam situasi ini
Mereka bilang mereka akan mengurus mangkuk makanan mereka sendiri.
Semua orang bekerja keras
[Jonghyun] Semua orang di daftar Minjooyoung
Ini adalah orang-orang
Tapi
Saat itu saya seharusnya bertemu Min Joo-young
Rapat umum pemegang saham diadakan
Apakah ini suatu kebetulan?
Itu benar
ada sesuatu yang aneh
Tidak, Yuna Kim juga seperti itu.
Untuk menghindari pelacakan ponsel
Aku bahkan mematikan teleponku.
Saya menggunakan kartu atas nama saya.
Itu juga yang kami sembunyikan
dekat rumah
[Mansik menghela nafas]
Menulis
Pertama, mari kita pisahkan lokasi dan amati situasinya.
Saya dari tim keamanan hotel
Aku perlu bertemu denganmu
Lalu pertama-tama
Ayo pergi ke gedung pertemuan.
Oh, bagaimana dengan Yuna Kim?
Inspektur Shin dan Inspektur Ji sedang mengawasi.
Minjooyoung
Karena kemungkinan besar tidak akan muncul.
ya
Jika terjadi sesuatu, tolong kirimi aku radio.
- [Jonghyun] Ayo pergi
- [Mansik] Oke
- [Ding Dong - Lift]
- Inspektur Ji
Saya juga menonton Kim Yuna.
- [Menggerutu]
- [Musik yang penuh makna]
Inspektur Shin, tolong jaga Kim Yuna.
Inspektur Ji, jangan khawatir.
Aku bahkan tidak berkedip
halo
Izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Sebuah perusahaan yang keluar beberapa waktu lalu
Mengapa kamu di sini?
Oh, karena rapat pemegang saham.
Dengan alat penyiram sejak tadi malam
Apa yang kamu periksa?
Sekarang pekerjaannya sudah selesai
ya terima kasih
Oh iya, izinkan aku menanyakan sesuatu padamu.
Itu polisi
Nah, tim keamanan hotel ini...
Dimana tim keamanannya?
[Karyawan] Oh, orang itu tadi
Ini Jang Young-gyu, pemimpin tim keamanan.
[Nada sambungan panggilan]
Bedak?
[Hannah] Apakah kamu di gudang itu?
Bukan toluena
Apakah ada hal lain?
Apakah itu saja?
natrium sianida
Apa itu?
[berdengung]
[musik gelap]
[Menggerutu]
Hah?
Eh, ya?
Kim, Yuna Kim!
taksi!
Silakan pergi dengan cepat, cepat.
[Jaehong] Yuna Kim!
Yuna Kim!
Bukan Minjooyoung!
Yuna Kim! Demokrasi...
itu adalah bajingan!
[Bip Bip]
[Jaehong] Yuna Kim lari
Yuna Kim lari.
Ah, Pak, saya tahu itu.
[Mansik] Sersan Kim
Pria yang kulihat di Terowongan Timur Tengah ada di sini.
Ya?
Hah, ada yang aneh.
Itu Hana
Saya memeriksa dan
Tidak ada toluena di gudang itu.
Mereka bilang ada hal lain
- [Mihyang] Bahan baku industri
- [Musik yang gugup]
Meski beracun
Tidak mudah terbakar atau meledak
Tapi
Saat menyentuh air
Hidrogen sianida diproduksi.
Itu berakibat fatal
Itu juga digunakan sebagai gas beracun.
Itu mudah terbakar
Mungkin saja terjadi ledakan
[Jonghyun] Mungkin
Truk yang satu itu...
“Hotel Kemenangan”
[Mansik] Hei, tidak mungkin, bajingan ini
orang-orang di sini
Apakah Anda berencana membunuh mereka semua?
[Jonghyun] Untuk berjaga-jaga
Ketika orang-orang di sini mati
Seluruh pemerintahan Kota Inseong akan lumpuh.
Lalu Minjooyoung
Karena aku bisa melarikan diri
Kita harus menghentikan semuanya kali ini
[Mansik] Hei, apa pun itu
Ayo evakuasi orang dulu.
Saya pikir itu benar
[Jonghyun] Ya
[Raungan mengaum]
[Dongju] Tunggu sebentar, tunggu sebentar
maaf
[Jonghyun] Tunggu sebentar
Permisi, tunggu sebentar!
[Dongju] Maafkan aku
Semuanya, ini polisi.
Mohon perhatiannya sejenak
[Jonghyun] Tempat ini sekarang
Anda terkena risiko terorisme
Cepat sampai di sini
Silakan keluar
[Man] Kamu berbicara seperti terorisme.
Apa yang kamu?
Tempat macam apa ini?
Tahukah kamu?
[Jonghyun] Sekarang, kamu harus segera pergi.
Untuk mencegah sesuatu terjadi
Kami membutuhkan kerja sama Anda
apa kamu?
Bukankah kamu orang itu saat itu?
Ah, sungguh, ah, sekarang
Itu tidak penting
- Nona, ayo berangkat dulu.
- [Jonghyun] Ini adalah situasi nyata
Anda harus keluar dengan cepat!
Mulailah
Oh, cepat keluar.
[Orang] Hah?
- [Pria] Apa ini?
- Saya, Tuan.
[Raungan mengaum]
[Musik yang gugup]
anak, Pak.
Cepat keluar, cepat, cepat!
[Jonghyun] Cepat keluar, cepat!
Turunkan postur Anda, postur
[Dongju] Karena orang-orang dari sana datang
Mohon menerimanya, cepat dan cepat.
Cepat, cepat, semuanya!
[Mansik] Lewat sini, lewat sini
Dengan cara ini...
[Dongju] Cepat, cepat
Keluar lewat sini!
Silakan pergi dengan tenang
Jangan mendorong
Cepat semuanya!
dengan tenang, dengan tenang
hati-hati, hati-hati
Ugh!
Tolong jaga orang ini saja di sini.
Hei, tunggu sebentar!
[Orang-orang batuk]
Ayo lewat sini, lewat sana
Silakan pergi dari sini dengan tenang.
Tetap tenang dan jangan memaksakan diri!
[Jonghyun] Sekarang, tutup mulutmu.
Silakan cepat pergi satu per satu.
- [Mansik] Tenang, tenang!
- [Dongju] Jangan mendorong!
[Orang-orang batuk]
[Jonghyun] Ayo tutup pintunya
[Mansik] Tenang! Tetap tenang!
tetap tenang
[Batuk Mansik]
Tetap tenang!
[Dongju] Maju, maju, maju!
[Musik yang mendesak]
[Orang-orang berteriak]
-Kenapa? Mengapa saya tidak bisa pergi?
- [Jonghyun] Tunggu sebentar
[Dongju] Pintunya diblokir!
- Tunggu sebentar.
- [Jonghyun] Ada apa?
[Dongju] Tunggu sebentar
Tunggu sebentar, sebentar
- kawan!
- [Jaehong] Dongjuya
- Ada apa denganmu?
- [Dongju] Pintunya diblokir.
[Jaehong] Bagaimana dengan ketua tim?
[erangan Jaehong]
[Dongju] Minggir!
- [Hannah] Minggir, minggir
- [Jaehong] Hah?
Keluar, kembali.
- [Orang batuk]
- [Raungan menderu]
[Jaehong] Ttongju, kamu baik-baik saja?
Oh, kamu bajingan bodoh, oh, sungguh
Hei
Tunggu sebentar, sebentar
Tunggu sebentar
[Hannah] Jangan sampai terkena air.
Air?
tangga darurat
Pergi ke tangga darurat!
Tidak ada alat penyiram di sana!
Sekarang, ayo keluar satu per satu.
Sekarang ya? Pelan-pelan, pelan-pelan, tidur
[Jaehong] Oh! Keluar perlahan
Bagus
[Dongju] Hati-hati dengan orang di depanmu
silakan ikuti
- Jangan lari.
- [Jaehong] Sersan Kim, bagaimana dengan ketua tim?
Pemimpin tim, pemimpin tim!
[Mansik] Ah, panas, panas...
[Jonghyun] Pemimpin tim, tim, tim, pemimpin tim
Apakah kamu baik-baik saja?
Bawa aku ke tempat yang sepi
turun perlahan, perlahan
Hah? Jangan lari, jangan lari
- [Wanita] Cepat kirim truk pemadam kebakaran.
- [Hannah] Satu per satu
- satu orang pada satu waktu
- [Dongju] Pesan, pesan
Silakan turun dengan tenang, satu per satu.
[Wanita] Cepat kirim truk pemadam kebakaran.
Semua orang di sini akan mati!
[Man] Hei, jika mobilnya tidak datang
Apungkan perahunya, brengsek!
Apa yang kamu lakukan, keluar sekarang!
[Berisik]
Diam!
Mereka yang berkedudukan tinggi
Saya harus menjaga stamina saya!
Saat aku memperlakukanmu dengan baik
Keluarlah secara perlahan, satu menit setiap kalinya.
- Kamu tahu, kan?
- [Orang] Ya
- satu orang pada satu waktu
- [Wanita] Ya, terima kasih.
- [Musik Menarik]
- Oh, oke, ya, seperti ini.
Bagus sekali, ya
Satu demi satu, satu demi satu, ya
- Ya, pelan-pelan, pelan-pelan, satu menit setiap kalinya.
- [Orang batuk]
Apakah kalian semua keluar?
Bagaimana dengan di depan?
[Jaehong] Oh, semuanya sudah pergi, mereka semua sudah pergi
Eh, ketua tim
[Jonghyun] Semuanya keluar
[Jaehong] Uh, uh
Apakah kamu mendapatkan segalanya?
Ya, saya mengerti.
Ketua tim, kenapa kamu seperti itu?
[Dongju] Tunggu sebentar!
Tunggu sebentar, sebentar
Tunggu sebentar, tunggu sebentar, guru.
Jangan panik
Mohon tunggu sebentar
Jaga ketertiban.
[Mansik] Ini akan meledak lagi, lagi
Itu akan meledak lagi
- Ini akan meledak, dan akan meledak lagi, dan lagi.
- [Jaehong] Tidak meledak.
Tenang dan tunggu sebentar lagi
Saya meminta dukungan, jadi akan segera tiba.
Mendukung siapa pun?
[Musik yang gugup]
- [Gemuruh!]
- [Orang-orang] Ugh!
- [Boom!]
- Ugh!
[Buk Buk Buk]
Oke, ayo kembali.
Ya, jangan mendorong
Jangan panik dan kembali
[Jonghyun] Sekarang, berhati-hatilah.
Oke, ayo kembali.
[Pukul – Sirene]
[Musik yang bagus]
[Panel] Semuanya
- [Mansik tertawa]
- Saya Komisaris Polisi Inseong...
Bagaimana kabar orang itu di sini?
Anda bilang dukungan akan datang.
Kamu menipuku dengan apa?
Lagu Yoon Dong-ju
[Musik yang menarik]
[Dongju] Mulai sekarang
Dengarkan aku baik-baik.
Aku akan memberimu kesempatan
Peluang?
Celana Nylong yang pengecut dan tidak kompeten
Ini adalah kesempatan Anda untuk melepaskan diri dari situasi ini, Tuan Komisaris.
Saat Inspektur Ji menghubungiku,
Ini kesempatan terakhirmu, jadi ambillah.
Ini adalah Hotel Kemenangan.
orang-orang yang berada dalam krisis
Komisaris menyelamatkan saya.
Dan ini akan diingat
Menyelamatkan warga negara dari kejahatan
pahlawan berkepribadian pemberani
Komisaris Polisi Jo Pan-yeol
[Panel] Semuanya, dimulai dari kami para wanita
maju, maju
- [Panel] Perhatikan baik-baik kaki Anda dan tertib.
- Bahkan celana nilon pun membantu.
[Isolasi] Keamanan
[Mansik] Bagus
- Keamanan
- [Mansik] Serahkan ini pada orang itu.
Minjooyoung adalah bajingan itu bagi kami
Ayo kita tangkap
[Panel] Bagus
[Panel] Warga Inseong yang terhormat,
Sekarang Kota Inseong
Beresiko terjadinya kejahatan serius
Kepala Polisi Inseong Cho Pan-yeol
Saya tidak tahan lagi
ketertiban tetap terjaga
Di kota tanpa kejahatan
Warga Inseong merasa nyaman
Mampu menjalani kehidupan
Itulah gairah penyusunan huruf
[Jaehong] Ah~!
[Panel] Ini adalah misi terakhir saya.
Saya pasti ingin menyelesaikannya.
Eurachachachachachacha!
[Panel] Persenjatai semua petugas polisi
Tentang kejahatan dan kekerasan
Kami akan merespons secara langsung.
Warga Inseong yang terhormat,
Sampai aku terbebas dari rasa cemas
[Tepuk tangan]
tidak akan pernah berhenti
Demi keselamatan warga Inseong
Tindakan khusus apa pun
Saya akan mencoba
Badan Kepolisian Inseong
Pada saat ini
Mengancam Kota Inseong
ilegal, korup
melawan kekacauan dan kekerasan
Kami menyatakan perang terhadap kejahatan!
[Pemilik pegadaian] Apakah Anda maju ke depan?
Apakah kamu bajingan?
Ayo cepat move on, hehe
Bahkan kamu tikus kecil
Jika kamu melarikan diri, kamu akan ditangkap, um
Tikus-tikus itu juga
Ada lubang untuk melarikan diri
- Apa?
- kapal penyelundup
Anda tahu segalanya?
Semuanya secara umum?
Secara keseluruhan, saya tahu segalanya.
Bagaimana dengan kapal yang dijual ke luar negeri?
Sudahkah Anda menelitinya?
Keseluruhan?
Benar-benar semua lubangnya
Mari kita blokir.
[Tawa Gwangse]
Oh, apa yang harus saya lakukan, jangan cepat-cepat mencarinya?
Kapal dijual ke luar negeri?
[Daeyong] Kendaraan Minjoo-young saat ini
Di jalan utama di depan Inseong Motors
Laporan ngebut
Ini adalah laporan bahwa Anda berlari cepat.
Kami siap melepaskan tembakan segera.
Tolong kendalikan warga sipil di sekitarnya.
[Musik yang bagus]
[Daeyong] Hei, buka.
[Mencicit!]
Ya, kamu melarikan diri
Jika Anda berhenti, Anda mati
[Bang!]
[Musik yang kuat]
[Daeyong] Hei, tangkap bajingan itu!
Itu milikku!
aku akan menangkapmu!
Lakukan!
[Bahasa Indonesia] Hei, kamu menangkapnya!
[Hannah] Minjooyoung tidak ada di sana
[Polisi] Mobil Min Joo-young
Diduga kendaraan Vance berwarna hitam
70 versi 1632
Ke jalan pantai Inseong
Dipastikan sudah pindah
Saya menemukannya
Van hitam, 70bur 1632
Oke
van hitam
[sayap]
Apakah Anda menemukannya?
[Gwangse] Di Pelabuhan Jinseong
Kapal Rusia berangkat hari ini
[Pemilik pegadaian] Ayo segera berangkat
Bajingan itu akan naik perahu hari ini!
[Gwangse] Kamu harus bergerak cepat, cepat
[Suara akhir panggilan]
[Suara akselerasi mobil]
Tanpa meninggalkan apapun
dengan tanganku sendiri
[musik berat]
[Gemuruh]
[Keping Keping]
[Pedagang] Orang-orang akan terluka.
[Pedagang] Ya ampun
[Polisi mengerang]
Minggir!
[Musik yang bagus]
[Polisi mengerang]
[Semangat Young-gyu]
- [Mansik] Dasar bajingan
- [Young-gyu] Ugh!
[Bahasa Indonesia] Hei, kamu menangkapnya!
[Semangat Misha]
Wah, itu agak berlebihan.
Apakah kamu berolahraga? Saya melakukannya juga
[Rusia] Ya, sedikit
Tulis dalam bahasa Korea, Lee, Tn.
Orang itu benar-benar berhasil
[Nafas Jaehong yang berat]
Hei, hei, hei, ah!
[Suara mesin mobil]
[musik gugup]
[Yakuza] Minjooyoung
[Berdiri] Kudengar kamu bernilai banyak uang.
[Berdiri] Aku harus membawanya bersamaku.
[Berdiri] Hei, tangkap bajingan itu!
[Berdiri] Kami akan memberimu uang
[Anggota organisasi/berdiri] Ya!
Tuan [Jooyoung]
Itu polisi
Saya harus menemukannya dengan cepat
Kalau tidak, kamu bajingan
Saya tidak tahu apa lagi yang akan mereka lakukan
[erangan Jooyoung]
[Retak]
Menurutku, itu ada di sekitar sini
Mari kita cari tahu
Mengapa?
Mari kita tunggu sebentar
Oke, jangan kehilangan kekuatan.
[Bersama] Ayo pergi
- [Keping!]
- [Teriakan anggota organisasi]
[Musik yang bagus]
[Yakuza/Jepang] Kalian
Apa yang mereka lakukan?
Kami akan membawanya bersama kami
[Yakuza] Hei, hei
[Berdiri] Anak ini milik kita
di leherku
Mereka bilang ada hadiahnya.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
[musik gugup]
Saya tidak bisa mati dengan mudah di sini
kamu tidak bisa mati
Saya menyimpannya
Karena aku akan membawamu ke penjara
[Yakuza/Berdiri] Bunuh!
Minjooyoung!
[Semangat anggota organisasi]
Pergi dengan cepat
- Ugh!
- [Young-gyu] Hei!
[만식의 신음]
[영규의 비명]
오지 마, 이 새끼야, 오지 마
오지 마!
[영규] 아, 씨
오지 마, 오지 마, 이새끼야
[영규] 아이!
Hei
Hei, kamu bajingan
Apakah Anda terpilih? gulat
Apakah mengganggu keahlian Anda?
Saya mengetahuinya hanya dengan melihat teknologi yang digunakan.
Tapi
Lalu kamu
Anda tidak bisa tidak mengenal saya, ya?
Medali perunggu Mumbai 2008 Goh Man-sik ya?
Tahukah kamu apa nama panggilanku saat itu?
[‘Garis Akhir’ Heo Seong-jin]
belut minyak
Ah, dasar idiot gila.
berkibar di atas matras
Seekor belut minyak seukuran lengan halus
Itu nama panggilanku, ingatlah dengan jelas
Masuk
Ugh, uh, uhh
[Semangat Misha]
[musik gelap]
[Keok keok]
[Klik - Bulan]
Hei, Minjooyoung!
Dasar bajingan
- Kemana kamu pergi? Lupakan aku...
- [Jooyoung] Ah, Tuan.
bajingan ini!
[Jooyoung] Ah, tuan, ah...
Segala sesuatu tentangmu adalah milikku!
Chi
kalian berdua milikku
- [Musik yang intens]
- Ayo pergi
[Seokchun] Bajingan ini
Sialan lagi
Hei, bunuh saja!
[Dongju] Ah, Tuan.
[Nafas berat]
[Seokchun] Kemana kamu melarikan diri?
♪ Dasar bajingan!
- [Huh!]
- Sayang, ya?
Aku telah dimanfaatkan olehmu selama ini
Bayar kembali dengan semua yang Anda miliki.
Hei, apakah kamu akan menjadi sama lagi?
Hai!
Hei, kemarilah
Dasar * bajingan! Tuan.
Hei! Kemarilah!
[Nafas Jooyoung yang berat]
[Erangan anggota organisasi]
[Musik yang menarik]
[Tang]
[Jaehong] Hei!
- Saya peraih medali perunggu dalam lempar cakram!
- [jeritan Misha]
[Misha] Tolong selamatkan aku! Tolong selamatkan aku!
Saya tidak sekuat saya
Mengapa?
Karena saya adalah ayah dari banyak anak di Korea.
Ha...
- Hei!
- [Musik yang mengasyikkan]
Iya!
[Mansik] Hehe
[Younggyu] Ugh!
eh!
- [Efek suara dentingan]
- Ugh!
Ah, tuan, sungguh, tuan.
[erangan Young-gyu]
Ayo kerja, ayo kerja
[Musik yang menarik]
Hei!
[erangan Young-gyu]
[Seokchun] Hei! Bajingan mekesan!
Kamu bajingan
Ah, Tuan.
Hei, aku tidak bisa bangun lagi.
Baek Seok-chun
kamu...
Ah, ah, sakit
- Minyak ikan, biji-bijian
- [erangan Seokchun]
aku menangkapmu
Hilang, bajingan itu
Wah
Itu menjijikkan
Ah! Tuan.
[Dongju] Hei
Bagaimana kamu hidup?
Apakah boleh membunuh orang?
[menghela nafas]
Siapa?
Oh, gadis itu?
Ugh...
Apakah kamu sudah mati?
[Jooyoung menghela nafas]
Apa yang harus saya lakukan?
Hatiku sedikit sakit
Dia gadis yang baik
Apa?
Apakah dadamu sedikit sakit?
eh
Bahkan ketika orang tuaku meninggal
Sedikit sakit seperti sekarang
Bahkan ketika Jinsu Lee meninggal
Juniormu yang berambut kuning
Hal yang sama terjadi ketika saya bunuh diri, saya rasa
[musik berat]
jangan katakan sepatah kata pun
Saya pikir saya akan membunuhmu
[mengerang dengan susah payah]
Mengapa?
Dia bilang dia penasaran dengan bagaimana aku hidup
Jangan membuat alasan yang tidak masuk akal
Pria sepertimu
Tidak ada gunanya membuat alasan
Karena kamu tidak bisa belajar?
Karena hidup itu sulit?
[erangan Jooyoung]
Karena aku tidak bisa menerima cinta?
Hanya beritahu pengacara omong kosong semacam itu.
Ini adalah tempat untuk melarikan diri
Yang kedua akan membunyikan bola
Bahkan jika Anda terkena pukulan sampai mati, tidak ada penghakiman yang dapat menghentikan Anda.
menantikannya
Ini putaran terakhir
gigit sekencang ini
"Keadilan"
Jika Anda keluar dari jalan Anda
Sebab, sulit memberikan keterangan kepada hakim
[Nafas Jooyoung yang berat]
[erangan keras Jooyoung]
Hentikan sekarang
lihat ke langit
anak, Pak.
[Jooyoung] Kenapa?
Apakah kamu pikir kamu menang?
[Dongju] Eh, hei, hei, hei!
Wah, sungguh, Pak.
['Nama Anda' Coli]
[Nafas Dongju yang kasar]
Aduh!
anak, Pak.
Ah!
Kepada Ha-min dan Ha-jun
Selamat belajar berenang, Pak.
anak, Pak.
Anda hampir mati tenggelam
Ah, Tuan.
[Dongju menghela nafas]
sampah Korea
Pejabat pemerintah Korea harus membersihkannya.
[Pukul – Sirene]
Dongju!
Minjooyoung!
Kamu bajingan!
Sedang turun salju
- [Klik]
- [Kyungsook] Ini Hannah!
Ya ampun
tidak
-Rumah apa ini? eh?
- [Klik]
Wah, kamu sebenarnya mirip siapa?
- [Hannah] Kenapa kamu datang pagi-pagi sekali?
- Tidak, ini...
[Kyungsook] Ini celananya
Inilah yang sedang kamu lakukan sekarang, astaga, astaga
[Hannah] Rapikan rumah ibumu
[Kyungsook] Tidak
Ya ampun
Tidak, siapa ini...
- Hei, agak...
- [Kyungsook] Ya ampun
[Musik lembut]
[Hannah] Beritahu ibumu dulu
Apa?
Orang yang kutemui kali ini
Bukankah kamu penjaga toko buah?
Ini bukan toko buah, ini kebun buah...
[menghela nafas]
[Hannah] Jadi
Kapan Anda akan memperkenalkan saya?
[Kyungsook] Hah?
Bu, jika kamu menyukaiku, aku akan menemuimu. Tidak apa-apa bagiku.
aku serius
Itu Hana
[Air mata Kyungsook]
Seumur hidup saya, hari-hari seperti ini selalu datang.
Kali ini sungguh berbeda
Bu, aku tidak lagi melihatmu secara langsung.
Orang ini sangat peduli pada ibuku
Hatiku begitu hangat
Saya yakin Anda juga akan menyukainya
Tetapkan tanggal dan tonton bersama
[Kyungsook] Benarkah?
Saya akan segera menghubungi Anda
saya
Selamatkan aku
Temui seseorang dengan hati yang hangat
Dan dia juga memiliki wajah yang tampan
Apakah itu benar-benar dia? Dongju?
[Hannah] Ya
Ah...
Tapi
Apa dia baik-baik saja sekarang?
bagaimana kabarnya?
Ya...
[Hannah] Masih sama
[Menderu - pintu]
[Hannah] Aku di sini
Oh, kamu di sini? Apa kamu sudah makan?
[Hannah] Hmm
[Mija] Apakah Hannah ada di sini?
- [Tawa Mija]
- Ya, bagaimana kabarmu?
Ini sangat sehat.
Bu, coba ini
[Mija] Oh
[Dongju] Ah
[Mija] Anakku
Saya bisa membuka restoran kimbap
- [Dongju] Hah!
- [Mija] Bumbunya pas.
- Itu bagus.
- [Tawa Mija]
Hai teman-teman, aku akan pergi ke pasar, oke?
Ya, harap berhati-hati.
- [Mija] Ya
- Kembalilah.
-Aku juga, ah
- [Dongju] Ya
[Menderu - pintu]
Ah
- [Hannah] Hmm
- Bagaimana kabarmu? Enak bukan?
Ya, itu enak.
Tentu saja
Ini kimbap murah spesial untuk Anda.
Bagaimana dengan perawatan rehabilitasi? Apakah Anda menerimanya?
Dengar, aku baik-baik saja sekarang.
[Hannah] Hmm
Hah? Apa itu?
Oh, aku punya seseorang untuk diberikan secara terpisah.
Ya, aku harus pergi.
Oh sudah? makan satu lagi
Sampai jumpa lagi.
[Dongju] Ya, ah
[Musik lembut]
- [Hannah] Ya ampun
- [Dongju] Euseam
[Hannah] Kamu tidak boleh terlambat
Oke, aku tidak akan terlambat.
Bawalah kotak makan siangmu juga.
- Sampai jumpa lagi.
- [Hannah] Aku pergi.
[Menggerutu]
[Pengantar] Dong-ju Yoon
- Iya
- [Pengantar] Oh, ya.
Aku akan meninggalkan ini
- Oh ya, terima kasih.
- [Pengantar] Ya.
[Menggerutu]
Saya akan segera kembali
Saya dipromosikan berkat Anda
Apakah Anda di sini untuk menyombongkan diri?
[Dongju] Ya
Saya rasa saya harus memberi tahu Anda
Ini sangat sulit, bukan?
Wajahmu sangat rusak
Ini nasinya
Karena tidak sesuai dengan seleraku
[Dongju] Meski tidak sesuai dengan seleraku
Sekarang saya harus memakannya selama sisa hidup saya
Saya harus beradaptasi
Jika kamu begitu khawatir
Setidaknya beri aku makan
Jadi saya membawanya
bangun pagi-pagi sekali
Aku menyiapkannya dengan mempertimbangkanmu.
Jadi jangan tinggalkan itu
Kunyah dengan seksama
[Dongju menghela nafas]
Apakah Anda melakukan refleksi sambil melihat ke langit?
Saya punya satu
Saya merasa seperti saya adalah semacam pahlawan
[Musik yang tenang]
aku menghilang
Jangan berpikir ini adalah akhir
Sementara itu, dengan uang saya sendiri
Makan, tidur dan belajar
Orang yang telah diadili
Tahukah kamu berapa jumlahnya?
Dimana mereka duduk sekarang?
Selama Anda punya uang dan keserakahan
Dunia tidak pernah berubah
Orang-orang sepertiku merajalela.
Jangan khawatir
Jika orang sepertimu muncul lagi
Seseorang seperti saya akan melakukan hal yang sama
Bahkan jika aku berlari sampai mati dan tubuhku hancur
Aku akan menahanmu sampai akhir dan melemparkanmu ke dalam
Jumlahnya puluhan, ratusan orang
Entah itu ribuan
kita
Saat aku melihat pria sepertimu
dari bawah
Hatiku menjadi panas
Ck
[Jooyoung] Jika aku segera keluar
Mari kita makan
[melompat dan melompat]
[musik gugup]
[Jalgrang – Kunci]
[Tepuk tangan]
[Jooyoung] Ugh!
[erangan Jooyoung]
“Selamat tinggal, anak baik, sampai jumpa lagi…”
[Mansik] Kembali!
[Musik yang tenang]
Semuanya!
- Kesetiaan!
- [Bersama] Kastil!
[tepuk tepuk tepuk]
[Dongju/Narasi]
Ada saatnya
[Anak-anak] ♪ Perairan Laut Timur dan Gunung Baekdu ♪
♪ Sampai kering dan habis ♪
[Dongju/Narasi]
Aku menangis seperti aku akan meledak
Saat aku merasakan panasnya hatiku
[Seokhyun] Hei, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu melakukan ini lagi?
Buang semua hal baik
[Jonghyun] Dari lahir sampai sekarang
Hanya ada dua yang saya pilih karena saya menyukainya.
Ada yang menyerah
[Jonghyun menghela nafas]
Ini adalah
[Wasit] Pra, Alle
[Jonghyun] Karena aku tidak mau menyerah
Tidak apa-apa jika kalah
Aku benci meninggalkan penyesalan
[Dongjoo/Narasi] Tapi
Saat obor padam, para pahlawan dilupakan
♪ Sampai kapan
Aku akan membuatmu menari di bahumu ♪
Itu terlalu berat
Itu terlalu berat!
[Dongju/Narasi] Panas sekali
Dengan kenangan hari itu
Sepertinya itu akan terkilir!
Ya? Milik saya tidak terkunci?
Aku mengikatnya dengan erat.
Terkadang itu berhasil
Hahaha! Wanita, sayang
Mengapa menurut Anda itu bukan anak Anda?
Hei, itu tidak mungkin
Aku tidak pernah meragukanmu sedetik pun
Joe, Joe, Joe, Joe, Da, Da, Da...
Semuanya, aku hanya bingung.
Si kecil kita, si kecil kita
[Dongju/Narasi] Semuanya
hari yang panas itu
Kami
adalah seorang pahlawan
- [Bang!]
- [Pria] Aduh!
[Pria] Hana
Anda memutuskan untuk tidak menembak kepalanya.
maaf
[Dongju/Narasi] Tapi ingat
hati kita
masih panas
Aku menangis seperti aku akan meledak
saudaramu
- Wow, No.2, No.2
- [Mansik] Wah
Dia bilang dia menjadi saudara perempuanku, terima kasih
[Oof efek suara]
“Dongju”
[Dongju/Narasi] Ingat
Kami
semua orang kepanasan
Hari itu
[MAX 'DAPATKAN DI CINCIN']
[Dongju] Rambutku panjang saat itu
Rambutku lebih panjang sekarang
Tidak
Dulu aku punya rambut panjang, tapi sekarang...
Hoppang!
[Dongju] Ugh! Hahahaha...
[Orang-orang tertawa]
[Dongju] aku...
[menghela napas dalam-dalam]
[Dongju] Aku akan mengantarmu pulang
Aku benci itu!
aku minta maaf
[Dongju, Jonghyun] Ketua tim!
[Orang-orang tertawa]
Aku...
Ah!
Eh, ada yang mengecewakan ya?
[Semangat seorang pria]
[Jonghyun] Ugh!
[Penonton bersorak]
Hei!
[‘Garis Akhir’ Heo Seong-jin]